a
[Música]
hablamos de la captación de leads muchas
veces de crear esas listas de contactos
que son tan importantes pero como yo
hago que es el lead esa persona que
vilma es que un montón de gente me
pidieron información pero pocos me
compraron esta es otra de la pregunta
que realmente me elegimos porque siempre
la recibo que pasa a los leads hay que
irlos trabajando y una de las cosas que
yo más amo del algoritmo de publicidad
es que me sale muchos anuncios me sale
un hoyo desliz o me paro lo veo ya me
salen otras competencias a otras
empresas también afines y eso me haga va
a pasar con un software que yo necesito
de gestión para la oficina que yo ni
siquiera sabía que eso existía hasta que
vi el anuncio pero qué pasa lo primero
que hice fue cel o delegue al
departamento al director que le encarga
mira por favor contacta ya tuvieron una
primera reunión me reportaron a mí como
si yo lo que dicen mi mamá que usted
está en que está en el negocio directo
de recurso humano me dice pero te
que pedirle la referencia con qué
empresa han trabajado tenemos que
preguntar toda la comisión porque esto
supone un incremento pero tengo que ver
que me compensa y no me no me suba el
gasto sino que me optimiza el tema de
los recursos y tal perfecto entonces
fíjate como yo o sea yo fui un lead me
pillaron por la parte publicidad ok
entonces ya tuvimos una primera reunión
entonces yo no pasaba a la acción pero
por qué porque a mí una directora
recurso humano me frenó entonces para
que tú veas qué interesante es que en el
proceso en el costumer journey que
hablamos el viaje del cliente nosotros
según todas las etapas yo ahora mismo
estoy en una etapa de exploración ya me
salió otra empresa que hace algo
parecido también en publicidad e insta
granito tiene mando de un de un software
que ni si quieres barato pero me tienen
etiquetadas porque saben que soy si yo
que tengo una empresa todo este tipo de
cosas entonces ahora yo en ese otro tipo
de contenidos que tendrán preparado
ahora tú estás preparando según el viaje
el cliente cuando está en exploración
cuando está en la toma de decisión hasta
que te compra tú tienes todos los
contenidos porque fíjate
qué contenido yo necesito ahora yo
necesito que hice story
yo necesito testimonios de clientes para
ellos a ver nosotros a ver con que
clientes han estado trabajando que ya yo
vi en la web por eso o sea por eso yo lo
mandé al equipo porque vi un par de
globos que yo reconocía y sobre todo vi
lobos americanos pero vi un par de
empresas de latinoamericanas también
grande que lo estaban utilizando y dije
espérate esto puede ser interesante para
nosotros poderlo tener no pero ahora yo
me tienen que pasar toda esa información
inclusive quedaron en pasar no unos
recursos que son unos instrumentos de
venta que tiene el departamento
comercial que son te mandan un pdf un
dossier con toda la parte explicativa
como también se trabaja un tema de
algunas partes legales te van a mandar
unos ejemplos de la parte legal osea
fíjate todo ok con esa información
fíjate como yo voy avanzando ya lo voy a
recibir entonces yo tengo que tomar una
decisión qué pasa que yo voy a ir
explorando a la competencia entonces ahí
vendría muy bien el tipo de contenido de
comparación mira otros otros otra
plataforma tienen esto esto pero no
tienen todo esto es todo esto que te
vamos a dar entonces ahí es cuando tú
tienes que destacar los beneficios más
grandes
ahora si tú creía que captar leads y
meterle una llamada telefónica o
llevarles a una página era suficiente
tengo para decirte que no lo es en
muchas ocasiones para alguna persona que
está muy clara de lo que quieren si yo a
este mismo software se lo pase a alguien
y me dijo vilma ya me di de alta pero
porque el nivel de son presiones harán
más pequeña y no tuvo dudas y ya se dio
de alta pero yo no yo por el volumen que
tengo de todas las personas que tenemos
en el equipo yo no puedo tomó una
decisión que realmente va a repercutir
se supone de forma positiva pero yo no
voto buena reproducción a lo loco yo
tengo que tomarme el tiempo entonces qué
cosas yo valoraría en este proceso con
esta misma empresa que por eso me
encanta estoy mini consultoría porque lo
hago real
el copinh o sea como me venden ya yo me
vendieron muy bien por el anuncio
publicidad
ok el client que utilizaron o sea iba
enfocado mira para el tema de es remoto
verte yo tengo varias oficinas abiertas
pero también tengo un tema remoto a mí
ya me me mandan dos el copyright team es
importante desde el proceso de filtrar
porque porque yo estaba haciendo no es
no era scroll infinito estaba haciendo
el shuai pei de historias el desliza
cómo le llamemos no y me pare y mira que
yo soy adicta min no baila de mi gente
que yo sigo también instagram y me gusta
seguir a ver mi familia mis amistades
algunos famosos alguna gente que yo
admiro me gusta verle su vida por
historia me pare por el copy ok pero qué
pasa luego decidí hacer la primera
acción que es mandarlo a mi equipo para
que pidieran información y terminan con
ello cuando cuando vi los beneficios y
qué elemento utilizar un instrumento una
página de venta fíjense como lo estoy
diciendo ok
otra cosa importante es si me ponían ya
claro desde cuánto nivel precio porque
claro yo a mí todo el día aquí me
intentan vender soluciones pero ven acá
yo no voy a pagar miles de dólares si yo
para pagar cientos y no es lo mismo o
sea y yo como si yo tengo que cuidar
cada uno de los gastos mi negocio que mi
negocio sea próspero que genere ingresos
que tengamos flujo de caja no significa
que tengamos que derrochar el dinero y
yo señora mire mientras más analiza
personas exitosas han analizado
personajes de mucho dinero que gana me
doy cuenta que los ricos se hacen más
rico no gastando más dinero o sea si no
es optimizando los recursos que tienen
siendo muy sabio con cada inversión que
hacen no entonces fíjense cómo eso te va
a ayudar entonces si tú te pondrías otra
vez frente a mí me dices bilbao qué
ideas me da para llevar lija la acción
te diría diseña el viaje del cliente
analiza qué tipo de recursos y
contenidos necesitas según cada una de
las etapas pero apuestas dos cosas
claves una el copyright en esos textos
persuasivos desde el momento de
publicidad los post que hagas orgánico
hasta el momento del cierre de venta y
dos utiliza páginas de captación landing
page el face informativa que tuve tenga
mucha información
si tú no sabes diseñar una buena página
web o un buen sitio web entonces puedes
bajarte instalarte o pagar software de
landing pages como clic foners como lead
pages como insta page que ya de forma
organizada y muy linda te van a ayudar a
poder conseguir siempre el mayor número
de conversiones así que recuerda que
tener leads se fácil a veces suele ser
un poco costoso no te vayas y que no
también una captación para nuestro
webinar de contenidos que va a ser el
equipo y hay lista estamos teniendo a
tres y cuatro dólares en mi mercado que
hacerlo más barato ayudar que salimos a
barato también no pero eso pasa los
lista en pocos que son gratis y
regalados hay veces que lo conseguimos
gratis pero también cuesta tenerlos
ahora no de nada vale tener tus miles
decenas de miles de leads si no tenemos
claro el flujo de trabajo cuál es el
viaje el cliente si no tenemos los
contenidos si no tenemos buenos
instrumentos de venta si no trabajamos
muy bien el cierre así que espero que
esto les ayude a que nuestro proceso de
convertir el leeds en cliente sea mucho
más eficiente y mucho más efectivo a
nivel
o me cuides conversiones
pero
[Música]